[Música]
Oh
B
[Música]
Buenas noches familia Cómo estamos Cómo
estamos Bueno este va a ser un directo
cortito porque me acabo de dar
cuenta me acabo de dar cuenta tío
se me ha ido completamente la olla no sé
si es
que daba por hecho que estaría publicado
elec el noticiero tú daba por hecho que
estaría
publicado falta de comunicación mía con
Los Editores a ver me cuenta estaba en
el directo
de Ah casito Es
verdad
se le ha
ido se le ha ido
aito
Eh no
es que me ha pasado por no [__] el
móvil Qué pasa familia me habló cuando
terminó y y no le contesté Ah fallo mío
podría estar publicado hace ya un par de
horas Bueno voy a grabar algunos
extractos vamos a comentar algunos
temas vamos a comentar algunos temas y y
grabo los extractos y y directamente lo
he programado a las 3 así que no me
enrollo más lo he programado a las 3 y a
las 3 Sale sale el noticiero con la Ray
vale además de hecho para que no se me
olvide lo voy a dejar aquí ya hecha la
Ray para cuando acabemos que caigáis
allí para cuando acabemos que acabéis
allí
perfecto esto de la Ray no sé yo Si
están funcionando muy bien eh la verdad
es que lo estoy viendo y lo estoy
utilizando pero no estoy viendo yo que
caiga todo el mundo allí directamente
eh No estoy viendo yo que la gente caiga
allí eh del tirón
eh A ver se oye bajo hola hola hola hola
vale Ya s el
qué
Okay Vale ahora en teoría se tiene que
escuchar perfecto Buenas noches qué tal
estáis chicos Bueno vamos a hacer un
ratito aquí de cotio un ratito de
corazón cortito pero son las Sí a ver he
empezado directo super tarde pero es que
de hecho Yo hoy no planeaba haccer
directo yo no planeaba hacer directo
pero es que han surgido unos cuantos de
temas y entre una cosa y otra pam pam
pam pam no me he podido despegar del
ordenador casi menos un ratito que me
fui antes para allá con la familia m
surgieron cosas de salseo potente para
teles salseo surgieron cosas por aquí
grabé los noticieros me va a faltar hoy
grabar vídeo para el principal para
mañana pero bueno de todas maneras
mañana el editor si no me equivoco
descansa Así que mañana lo intentaré
grabar vamos a ver un
poco que por cierto poco se habla poco
se habla de cómo hemos revivido el canal
principal
eh le hemos vuelto a dar vida o sea cada
vez que se me antoja darle vida al Canal
principal lo lo resucitamos
eh es la prueba de que ningún canal
puede morir si tú quieres eh si tú
quieres puedes revivir lo que te dé la
gana A mí me manda siempre a the Wild
project no me salta donde me mandas que
no entiendo el Por qué No entiendo el
Por qué perig termina Esto bueno hoy lo
vamos a probar vale Y además nos vamos a
ver allí Ayer me cargué el estreno de
del Bueno ayer puse un estreno en el
canal principal que era
de Este mira aquí está parece que
YouTube nos escucha vale una semana con
Fran de la jungla es el vídeo completo
de 3 horas y media con con todo mi viaje
vale bien montado bien editado bien todo
porque quería tener yo también el vídeo
completo vale de momento no está
teniendo muchas visitas no sé si porque
me cargué el estreno Y eso jodió
completamente la difusión del vídeo pero
bueno ya iremos viendo con con el paso
de los días pero sí que es verdad que el
canal vuelve a vuelve a vivir eh vuelve
a la vida mira estos vídeos que he
sacado Mira 80 50 70 Este vídeo no cogió
ni las 10.000 visitas el primer día y
ahí va no me estoy motivando con el
canal principal sí que es verdad que
evidentemente evidentemente no puedes
hacerlo todo a la vez y cuando te metes
en cuando te sentas en el canal
principal otra vez pues empiezas a dar
de lado un poco de telesalseo y un poco
de salsería bueno yo intento más o menos
si me pongo con el vídeo del Canal
principal sacrificar Pues a lo mejor ese
día los noticieros o un noticiero sí
otro no depende de las noticias que haya
los directos depende de lo que haya no
pero bueno
mm vamos a volver a la vida no vamos a
volver a darle caña a a lo que nos hizo
conocido creo que hubiera pegado 20
veces más si no hubiese sido repartido
en capítulos Aunque entiendo que por
capítulos Es más rentable no no era por
rentable Alex era por a ver era porque
no voy a subir un vídeo de primera así
de 3 horas y media A lo mejor la gente
me hubiera mandado un poco a la [__]
no bueno es que si hubiéramos hecho un
vídeo de 3 horas y media
del tirón y no subo nada
eh si no subo
nada bueno a lo mejor la gente lo
hubiera visto también eh pues está muy
guapo está muy guapo es una put sería
una [__] película La verdad de 3 horas
pero por episodios también tiene su cosa
porque es un contenido que bueno se ha
ido subiendo no a la par del viaje no al
mismo día del viaje porque era imposible
de yo mandarle los archivos pero hombre
Sí más o menos mientras que yo estaba en
Tailandia ya ya estabais viendo episodio
de hecho yo me acuerdo que el primero lo
vi con Fran en el coche vale mientras
que estábamos esperando la lavandería o
algo de eso fue Bueno vamos a ver un
poco la opinión de Dallas
eh al tema de Aida merlano dice d la
review celebra la condena de Aida
merlano y anuncia que en su directo que
ahora está mismo en su canal que está
ahora mismo en su canal tendrá una
entrevista con el abogado que logró la
condena de wescol analizando la
sentencia de
Aida
yeah está contento el Dallas eh se
alegró señores hay noticias noticias
grandes que han salido justo hoy la
novia de
[Música]
wescol
tío es que condenaron a wcol una semana
condenaron todos celebramos hombre a ver
Bueno yo voy a decir la verdad ni
celebro ni no celebro mea un poco la
[__] o sea directamente no me importa
lo de wc por ejemplo sí que me alegró un
poco más en el sentido de que el
recorrido de wc sí que lo he
visto O sea sí que lo hemos seguido más
no Y sí que se pasaba mucho de la raya
precisamente pues una semana antes le
habíamos hecho un vídeo No aquí en este
Canal de las barbaridades que hacía y
decía no Y sí que es verdad que es como
que que te peguen un toque que te peguen
una frenada no eh pues va a ser que pues
va a ser que te que te hagas consciente
de que lo que estás haciendo No está
bien no pero lo de ida merlano es que en
parte yo por parte de
Aida lo entiendo y lo entiendo menos por
parte de la madre o sea vamos a ver si a
ti tu madre te dice que le
ayudes y sobre todo tú siendo menor no
porque a lo mejor si eres mayor dices no
mamá has cometido estos delitos los
pagas Pero tú con 19 años te ves mejor
sin el color naranja no sé el Por qué eh
No sé el Por qué en los vídeos no sé si
el editor está saturando mucho porque
creo que él toca un poco el color pero a
partir del próximo vídeo lo tenemos que
lo tenemos que tocar Sí lo que pasa que
luego se me olvida decirlo tío siempre
se me olvida decírselos
e una persona de 9 años tu madre te dice
me tienes que ayudar a salir mi vida
corre peligro no que eran las cosas que
decía la madre
e tú ayudas a tu madre Yo ahí el
problema lo veo más por parte de la
madre que de la hija la hija luego no no
tiene No tiene el mismo comportamiento
por ejemplo que tiene
wcol con 19 y con 30 sí pero a lo mejor
con 30 Tú eres más consciente de lo que
está pasando y si tu madre ha estado
involucrada en un tema de corrupción el
tema de la madre es que que lo tengo que
mirar bien porque el tema de la madre yo
en su día lo vi rarete porque sí que es
verdad que he visto cosas que apuntan a
un tema de corrupción Vale y
evidentemente
y evidentemente hay mucha gente que me
habéis puesto en la caja de comentarios
el tema de que bueno hay gente que me ha
puesto yo estuve en reuniones donde nos
daban comida a cambio de votos no sé qué
pero es que a la madre no es que le no
es que la metieran en la cárcel por
corrupción por la compra de votos no sé
qué La Movida esa es que a la madre para
que pudiera pisar la cárcel le imputaron
un delito que era portación de armas y
había un vídeo donde le metían el arma
en una taquilla o algo así O sea lo de
la madre no te digo yo a ti que el tema
de la corrupción sino que luego el tema
que le involucraron en más delitos ahí
estuvo raro vale Y luego el tema de la
detención de Aida o sea el tema de la
detención de Aida la manera de de
detenerla que había O sea que poco más y
fue un asalto que casi le provoca un
infarto [__] [__] a mí me detienen de
esa forma y yo creo que me van a matar
cuando era una persona que no tenía ni
riesgo de fuga ni nada porque a la vista
está que ha viajado por Europa hace poco
y no se ha fugado se podía haber fugado
a un montón de países que no tien
tradición Sabes Yo el tema de la
madre que haya involucrado a los hijos
lo
veo peor por la madre que por la hija
Aida cometió un delito grave cometió un
delito muy grave pero es que si me pongo
en la piel de ella tú con 19
años te meten te dice tu madre que tu
vida corre peligro pero claro la
madre que no sé hasta qué punto eso
sería preocupante o no O tendría razones
o no pero la madre alegaba que claro que
que la cárcel la iban a matar que la
cárcel la iban a matar y que huyó porque
en la cárcel la iban a matar Entonces si
a ti tu madre te dice eso tú la
ayudas es la madre la que no tenía que
haber involucrado a los hijos en eso
porque sabía que los iban a pillar al
hijo no porque es menor no se al hijo si
no se al hijo si le cayó algo pero a
Pero sabía sabía que la sabía que la
sabía que a la hija la Ian a trincar es
que había cámaras es que sabía
perfectamente que a la hija la iban a
trincar Entonces yo lo veo mal yo lo veo
peor por parte de la madre lo entiendo
menos por parte de la madre que de la
hija porque un padre se sacrifica a lo
que sea por el bien de los hijos no los
perjudica para salvar su pellejo que al
final no ha salvado ni su pellejo ni el
de la hija al final se ha llevado a la
hija con
ella 13 años y pico de prisión que le
han dado poo la música 13 años y pico de
prisión que le han dado a esta señora
increíblemente corrupta que estaba
robando junto a su
madre
la Aida hizo algo de tema de robo
desconozco eh desconozco
eh desconozco desconozco o sea no sé si
a ver Claro entiendo que la madre si
estaba metida en un tema de corrupción
manejando dinero público Pues a lo mejor
sí Y entiendo que a lo mejor Aida se
beneficiaría de eso o lo que sea no lo
sé la verdad no lo sé Ahí ya desconozco
impuestos de todos los colombianos y por
alguna razón inexplicable hay ianos que
esto les parece muy Injusto y muy malo
vamos a ver hoy las dos caras de la
moneda Pero además hoy os voy a traer a
el abogado a ver 13
años 13 años es
eh Para lo que ha hecho ella no sé yo si
si 13 años [__] es que en comparación
con otros delitos Es que le van a meter
casi lo mismo que a Miguel
carcaño o sea entiendo que es un delito
grave porque que es una fuga es una
desobediencia y es
eh es una fuga es una desobediencia y es
[Música]
un aparte la gravante no pero pero es
que [__] es que Aha vez a Miguel
carcaño aquí en España Miguel carcaño lo
que va a cumplir son 20 años de prisión
eh No sé si son 25 20 o 25 y lo que hizo
Miguel carcaño es para meterle más es
para que no salga no
pero a ver algún delito de Colombia con
el que lo podamos comparar es que
desconozco casos de Colomba de Colombia
pero 13 Mira te digo un caso que traté
hoy Katia un beso Muchas gracias
guapísima eh va a tirar un buen trozo de
su juventud a la basura No no
literalmente mira un caso no es Colombia
pero Brasil en Brasil han metido la
cárcel a
rinho porque lo condenaron en Italia a 9
meses de de de prisión por una violación
grupal se fue a Brasil que no tiene
tratado de extradición y Italia se puso
en contacto con Brasil y Brasil ha
accedido a que cumpla la prisión aunque
sea allí vale por el respeto a las
mujeres y por
eh el buen
eh la la buena armonía con el resto de
países del mundo y lo han condenado a 9
años o sea me estás metiendo 13 me están
metiendo me están metiendo 4 años más 4
años y medio más porque creo que son
tres y pico porque haya ayudado a su
madre es que de hecho aquí en España me
suena que hay
eh un
atenuante que es cuando están
involucrados los los los familiares de
por medio
vale sol si hay un botón para eso por
aquí arriba por los tres puntitos por
ahí tienes un botón para eso el mismo
Dani alvez va a quedar libre Carlos pero
lo de Dani alvez no es que vaya a quedar
libre lo de Dani Alves ahora mismo bajo
fianza es porque la sentencia no es
firme que no sé el Por qué primero si lo
meten y luego no Porque primero con A
ver
[Música]
primero primero llegaron a la conclusión
de que había riesgo de fuga y ahora no
pero bueno el tema Dani
hay que verlo bien o sea yo ya lo he
dicho en muchas ocasiones pienso mal de
él empezando porque ya de por sí estaba
siendo infiel a su familia vú a saber si
si eso lo ha hecho en muchas ocasiones o
no pero el tema de Dani alve que estando
Completamente de acuerdo con lo que dice
la sentencia no con lo que dicen los
jueces que alguien te puede quitar
cuando quiera el consentimiento Incluso
si es justamente antes de la penetración
no o durante pero claro cómo condenas a
una persona
Cómo
compruebas Cómo compruebas que o sea Qué
pruebas tienes Qué pruebas y refutable
tiene para
condenar que condenó a wescol
recientemente vale o sea Vais a flipar
vamos a estar comentando la sentencia y
el Cómo va a poder entrar en la cárcel o
incluso tal vez no entrar en la cárcel
Vais a ver porque se vienen muchas cosas
que obviamente no conozco porque no soy
abogado en
Colombia
la Aida Delano acaba de sacar un un par
de Stories vale en el que pone un tweet
de la Fiscalía de Colombia en el que
dice como le han condenado a 13 años y
10 meses de prisión y ella lo republica
y dice Eso no es cierto o sea está
llamando mentirosos a la fiscalía de
Colombia y dice falso dice eso no es
cierto no me dieron orden de captura el
juez de primera instancia Aunque me
condenó me permití defenderme en
libertad hasta que mi sentencia quedara
en firme es que en Colombia la ley No es
igual que en España creo que el abogado
lo Explica en la entrevista con este
abogado y eso la fiscalía no lo apeló
razón por la cual el tribunal permitió a
pesar de condenarme a 166 meses de
prisión que siga con el proceso de
libertad hasta que se responda al
recurso de casación seguimos creyendo en
la justicia y vamos a dar la pelea hasta
el final pero cómo puede tener la cara
tan dura O sea la hemos visto todos no
yo creo que ella yo creo que ella ya
sabe O sea yo creo que su mente ya la
tiene muy preparada de de que sí o sí
hay una gran hay un 90 de probabilidad
de que ella resulte yo creo que su mente
ella ya tiene preparada como también
tiene su mente preparada que de pronto
pueden pasar mil cosas pueden pasar que
a ver que la condenan la condena eh o
sea que el delito la que el delito la ha
cometido la ha cometido que la condenan
la condena aquí lo que está diciendo
ella que esto no es cierto es a lo
último solamente no entiendo porque lo
primero es verdad general de la la
fiscalía general de la nación consiguió
que el tribunal superior de Bogotá en
segunda instancia condenara a Aida
merlano a la pena de 13 años y 10 meses
o sea es que son 14
años 10 meses es que son 14 años por ser
coautora del delito de uso de menores en
la comisión de delitos agravados y
cómplice en el delito de fuga de presos
claro es que a ella le meten dos delitos
el de El del el de la el de cómplice en
la fuga y el de coautora del delito de
uso de menores
a mí 14 años me parece una barbaridad eh
o sea el delito lo ha cometido Sí o sí
está claro que merece una condena vale
es lo que hay es la ley pero 14 años me
parece
muchísimo para mí es muchísimo eh o sea
porque es corrupción de menores
Sí pero en una Fuga a tu madre o sea no
es como corrupción de menores
en que metas un menor en en temas
chungos me entiendes en temas de
eh en temas de que te digo yo es que no
quiero poner ningún ejemplo
desafortunado pero me estáis entendiendo
no imagínate vender drogas vale 8 años
Está bien hombre yo el que el que le
pusieron en su día 7 años con cárcel en
casa yo lo
veía bien ya estaba bien 7 años mucha
tela también eh 7 años mucha tela
también
eh Pero es que yo eso de cárcel en casa
Qué tipo de cárcel es eso tampoco lo
entiendo yo mucho eh o sea porque cárcel
en
casa pues yo cogería vamos a mí me meten
cárcel en casa ahora mismo y v tú eh
Pues nada pues me ahorro saca el perro
si puedes tener a tu familia dentro de
casa y tus amigos pueden ir eh o sea tus
amigos pueden ir porque ella decía mis
amigos aquí tor
metido yo no te digo a ti que le caigan
antecedentes penales y todo eso no sé yo
14 lo veo una barbaridad eh que bueno
del tweet aquí lo que era mentira del
tweet aquí el error de la fiscalía eh
que no sé por qué la fiscalía hace esto
en Twitter porque la verdad la fiscalía
yo no creo que esté para estas cosas no
está bien que pongas la noticia pero al
final dice
eh ordenó la captura inmediata claro es
que la captura inmediata Es verdad que
no se ordena Por qué Porque la sentencia
no es Entonces al no ser firme y no
haber riesgo de fuga vale por ejemplo en
el caso de Dani Albert lo meten en la
cárcel sin ser sin ser fija la la la
sentencia si se firme Por qué Porque ve
riesgo de
fuga un beso biofil
anrol linc olía cabrón no te podías
haber puesto otro nombre y te
saludo para tenerla 7 años en la casa se
la mete dos años en la cárcel y
listo
yo lo veo que sí
claro
Sí a ver No sabría decir yo cuánta
cantidad sería justa ni [__] idea la
verdad Pero 14 me parece una
barbaridad 14 me parece mucha tela
eh yo lo de 7 años con cárcel en casa ya
lo veía bien
no O sea al final es una fuga no es un
tipo de delito que involucre
eh un peligro al resto de personas no sé
entiendo que es un delito
grave pero es que 14 años Me cago en la
[__] pues que le disminuyan su condena
Ani bienvenido sofra bienvenido también
guapo un beso puede pasar que de pronto
no sabemos yo lo veo muy complicado yo
lo veo muy complicado porque ya son dos
instancias donde prueban su culpabilidad
no que que el delito lo ha cometido lo
ha cometido eh o sea ahí eso yo creo que
es indeba los vídeos se ve perfectamente
las excusas de ellas no valen en todo
este tema de la fuga de su madre y el
uso de de un menor de edad acaba de
sacar otro Stories que vamos a
escucharlo yo no lo he escuchado hasta
ahora vamos a ver qué
dice mientras haya vida hay esperanza
obviamente vamos a dar la pelea porque
todo esto que está pasando Es Injusto es
duro uno se pone tú me entiendes pero
aquí estamos parados en la raya vamos a
dar la pelea porque as uno tiene que dar
sus peleas con dignidad parado mir
frente dig Perdona voy a pausar para
decir decir con dignidad mientras está
saliendo con wescol eso No son palabras
compatibles y ya no que esté saliendo
con hueco sino que está estás hartado de
señalar el machismo aquí el machismo
allá escuchando eh a ella lo que le
falta es decir lo mismo que dice huesco
que huesc la todora dice que no le
llegan las sentencias que no le llegan
las
notificaciones decir dignidad y hesco al
mismo tiempo no es correcto vamos a
terminar de escuchar que est pasando no
permita que es obvio que aumentaron la
condena por ella recurrir como castigo
no ayer lo estuve yo haciendo en el
vídeo el canal principal y y la condena
la vamos a ver el juez le aumenta la
condena porque es lo que dice la ley o
sea lo que le han Interpuesto es lo que
dice la ley vale o sea de hecho el que
comete de hecho el que comete el error
es el que le pone los 7 años en casa
vale ese es el que comete el error Por
qué le meten 7 años porque no es lo que
corresponde con la ley lo que le meten 7
años porque a ella no la ponen como
coautora del delito de corrupción de
menores sino que la ponen como
cómplice Y entonces menos pero luego Sí
sí Daniel el que comete el err error es
es el anterior porque lo que Argumenta
este juez es lo que pone en la ley que
la persona adulta que está delante
también participando en un delito en el
que están involucrando un menor no es
cómplice o sea es igual de culpable que
la madre lo dice la ley y entonces el
juez este nuevo juez lo que hace es
aplicar en condiciones la
ley o sea lo que hace este juez es que
aplica la ley de verdad son muchísimos
años para mí En mi opinión 14 años es
una barbaridad un menor de 17 años
teniendo ya 20 Lady pero es que es lo
que pone la
ley para mí ella es cómplice no coautora
En mi opinión Porque para mí una persona
de 20 años no tiene la misma madurez que
no sé si la madre tendrá 40
50 para mí todo lo es idea de la madre
todo lo maquina la madre y ella sería
cómplice de la madre
pero la ley en Colombia dice que si otro
otro mayor de edad está implicado en un
delito en el que están involucrando un
menor lo explico en el vídeo del Canal
principal lo explico en el vídeo del
Canal principal la ley lo que te dice es
que si otro mayor está implicado
e en un delito que están haciendo
organizadamente vale Cómo se nota que la
madre es que la madre ha sido muy
egoísta Es que la madre Sid muy egoísta
pero el juez aplica la ley eh o sea el
juez no puede cambiarte la ley la ley
dice esto esto y esto y la pena es tanto
sin más que luego es lo que te digo a mí
me parece 14 años una barbaridad a mí me
parece muchísimo a mí 14 años me parece
muchísimo [__] Es que es que es que va
es que si la meten 14 años va a pagar
más que algunos asesinatos y algunas
violaciones paner un
beso fijaos esto eh la tipa estaba tan
tan tan Segura Y es que estamos hablando
de la cárcel de Colombia eh de que no la
iban a condenar a nada que fijaos lo que
se dedicaba a decir públicamente esto es
verdad es otro nivel de de problemas
mentales fijaos eh que es que es muy
fuerte nos enfrentamos a la posible
realidad de que pasado mañana me metan 7
años de casa por
cárcel la probabilidad de que mañana me
metan 7 años de casa por cárcel Sí sí
siete no el doble Casi casi le pusieron
el doble de el doble tío es que es
verdad eh es que es el doble y sin
posibilidad de de casa
hostias
hostias una mujer bonita en una cárcel
de mujeres va a ser un infierno la
cárcel va a ser un infierno pero aparte
es que claro no tenía que haber
recurrido Pero cómo vas a adivinar el
futuro Es que además ya hubiera cumplido
dos porque Esto fue en el
2022 ya hubiera cumplido dos hostias y
esto remonta de 2019
chaval hace 5 años que cometió ella el
delito y ahora el recurso de casación
puede tardar un montón No sé cómo
funcionará allí pero aquí en España un
recurso de casación Pues lo mismo te
tarda unos meses o años en
si te lo aceptan Pues luego ya lo que es
la decisión Del recurso el recurso de
casación lo que tien que ahora te puede
tardar perfectamente 5 años
eh madre
mía sentencia y pensaba ya que iba a
estar en su casita tranquilita no no en
casita no en canita vas a estar en
canita de verdad increíble os lo juro eh
cosa Antes de continuar la justicia no
siempre es justa Esto 100% vale la
justicia no siempre es justa de hecho
muchas veces es muy injusta la justicia
de acuerdo pero es que está señora es
una delincuente ayudó a su madre presa
que estaba en una cárcel a escapar y
estaba en la cárcel por haber hecho
corrupciones en el gobierno de Colombia
vale le grabaron como ella con su propia
manita se dedicaba a a escapar e
involucraba al hermano menor de edad
está todo grabado es claramente una
delincuente forma parte de esa élite que
a muchos colombianos le critican mucho
de Oh Porque la élite tan corrupta que
no sé qué Y aún así viendo que ella es
una pedazo de corrupta muchos la
aplauden y la siguen en redes sociales
están enfermos lo digo muy en serio eh
cualquier persona que se dedique a a
apoyar a esta mujer está igual de
enfermo que ella pero es muy gracioso
como se dedicó a hacer este vídeo en
plan de puede ser que me condenen a casa
por cárcel tan tranquilita Pues ahora no
a casa no a Cana y tú dirás por estás
tan tranquila pues llevo 4 años lidiando
con No sé lo que están diciendo los
colombianos Pero bueno entiendo que
quien piense
que que quien piense que es
desproporcionado Yo también lo pienso eh
o sea yo lo veo porque solo la defienden
porque es bonita A ver yo lo que pienso
es que a cometido el delito
evidentemente pero es que no hay manera
de defender que ha cometido el delito eh
pero para mí 14 14 esta situación y Si
algo he aprendido yo es que frente a las
circunstancias es increíble eh o sea es
de verdad una niñata mimada que lo ha
tenido todo en la vida que cualquier
cosa que ha querido llorando manipulando
lo ha conseguido ha estado con todos los
influencers que le ha dado la gana de
estar ha subido su fama más no poder en
redes sociales y se lo tenía tan tan tan
creído que de verdad habiendo un vídeo
de ella cometiendo el maldito delito con
su [__] cara ahí aún creía que la iba
absolver aún creía que iban a absolver o
como mucho iba a estar en su casita
tranquila Es que es que no tenía que
haber
recurrido s van a bajar los años Javier
se sabe que al final
bajan eso no lo puedes saber nunca o sea
mira un recurso te puede salir o mejor o
peor muchas veces hemos visto casos en
los que la gente no recurre porque dice
prefiero quedarme con esto que es una
chorrada Y prefiero quedarme con a
gastarme la pasta en el recurso y
arriesgarme a que me salga peor Cuando
esto es una chorrada y lo acabo aquí me
entiendes pero pero es que ella no se
tenía que es que no ha estado bien
asesorada claro Yo no conozco la ley de
Colombia pero entiendo que el abogado
sí entiendo que el abogado sí lo digo ya
dentro por 14 baja por buen
comportamiento es lo que leíste
después Sí pero bueno a cuánto puede
bajar 14 años o sea nunca va a ser menos
de siete no menos de siete no va a ser
no en Colombia puedes también por buen
comportamiento salir mucho antes con
condicional no sé
qué Si no recurre los abogados no cobran
el abogado no la ha asesorado bien o sea
porque con 7 años con cárcel en
casa ya escapaba bien porque es que el
delito la ha cometido y el abogado
Tendría que haber visto que escapó
bien ahí lo único que yo veo que puede
pasar Eh es lo que he dicho en el canal
principal el recurso de casación se
tiene que agarrar a sobre todo a errores
No a que no han valorado bien la prueba
a que no han hecho bien el cumplir la
ley no han cumplido bien con la ley no
con esa sentencia o alguna de las formas
alguna de las formas procesales
eh a la manera en la que la detuvieron
al twit por ejemplo lo del TT lo va a
meter 100% no está bien que una fiscalía
ponga aquí una cosa que no es verdad
ordenó la captura
inmediata sabes son cosas a las que se
va agarrar Sí o sí que no digo que se
las vayan a aceptar eh No lo sé eh No
digo que se las vayan a aceptar No lo sé
pero que van a tirar por ahí sí o sí
pero es que es que con lo de los con lo
de los 7 años en casa había escapado
bien es que ya hubiera cumplido
dos ya hubieran pasado 2s
años por aquí vamos irir viendo
modificables de la vida lo único que
puedo cambiar es el ánimo con el que lo
enfrento entonces tú Imagínate yo Miss
posibles dos últimos días de libertad
plena llorando No mi amor Mañana me
rumbo mañana me recoge eng gateando de
una discoteca A las 6 de la mañana no
hay discoteca que cierra a las 6 de la
mañana cerrarán a las 6 de la mañana ese
día cerrará las 7 de la mañana ese día y
como llegue a las 4 de la mañana di que
la policía a sacarme les digo no Ustedes
todavía no De verdad esto es actitud de
niñata mimada niñata rica mimada que se
piensa que el mundo gira alrededor de
ella literal eh tenía otro nivel de
desconexión de la realidad que esta
señora de verdad se pensaba que podía
cometer el delito de ayudar a su madre
presa a escapar involucrar a su hermano
menor y aún de verdad se pensaba que a
lo mejor voy a estar en casa con mis
amigos durante 7 años Sí sí amiguitas
nuevas que vas a tener en prisión madre
mía lo de ía del ano nunca está en Canon
por favor Canon en Cana vengan pasado
mañana si es que me condenan para
llevarme para mi casa porque no señor
cosas que me recon para tu casa para tu
Cana más bien que ya conocí la nieve
cosas que me reconfortan que estoy en
una relación actualmente Entonces no
tengo di que ay que tengo que
salir Bueno yo al final la actitud que
está teniendo ella estos
días Este vídeo en concreto no decir
Bueno pues Vive la vida no mañana ya
Lloraré si me condenan no que te queda
otra o sea en plan para qué O sea si te
quedan dos días de libertad y te van a
condenar Pues sí Lo que pasa que eso no
es una realidad O sea si tú estás si tú
estás consciente de lo que has hecho no
es una realidad O sea no es
e no no Aunque tú Aunque tú quieras
dártela de no no me preocupa hoy me
divierto ya Lloraré mañana no si pasa lo
que sea en realidad tienes que tener la
cabeza seguramente así acuerdo en una
relación con wescol menudo logro eh
decir eso men menudo logro No ya yo
conocí lo que o sea el domingo ya entra
no no en realidad no en realidad hay
recurso de casación hay que esperar la
hay que esperar si si si se lo admiten
pero vamos es complicado
eh No sé lo que no sé lo que pasará Pero
yo lo veo que lo tien muy complicado eh
No lo
sé tenía que conocer ya tengo pareja
afortunadamente y ahí es donde yo digo
afortunadamente me van a meter presao a
la cuca mía porque ahí sí es que me da
un infarto qué es lo que cu que cuando
dice afortunadamente me van a meter a mí
y no a la cuca mía Qué significa Qué es
la
cuca Qué es la
cuca no a la cuca mía al [__]
qué cuca en
serio
youtubers influencers eh escúchame vamos
a ver una cosa esta chica se piensa que
si la meten en la cárcel el huesco la va
a esperar y ya los amigos míos saben me
llegan a condenar a mí nos condenan A
todos aquí los quiero en mi casa claro
estaban conmigo en las buenas tienen que
estar también en las
malas Es que esto claro es una maravilla
que te condenen a eso Entonces sí Qué
risa que se va a arrancar el [__] para
dejarlo fuera
y aún mofándose la tipa aún mofándose y
riéndose Ay vamos a hacer fiestas todos
los días en mi casa no sé qué esta que
pabl cobar haciéndose una mansión para
que le condenen ahí en su mega mansión s
Sí pues a la cárcel que te vas Es que de
verdad no puedo esperar de verdad
desconexión completa la realidad pero
completa eh pero completísima esper un
momento que estoy sin querer en casa por
cárcel o si voy a estar en libertad que
sea lo que Dios quiera y estoy
completamente segura de que voy a seguir
siendo la misma
persona seguro seguro que la cárcel va a
seguir siendo la misma persona voy a ser
igual de feliz este igual de feliz esté
donde estés Sí sí en la cárcel va a ser
muy feliz esté y lograré adaptarme
porque el ser humano tiene una capacidad
maravillosa para
adaptarse adaptarse en la cárcel te lo
juro desconexión completa de realidad eh
una Jerry ahora vemos hueco ahora vemos
da las hablas de Aida merlano dice que
le da horror que ella se haya hecho
famosa por estar en tram de corrupción
junto con su madre y que se haya
aprovechado de eso para hacerse conocida
en redes sociales Sí tío me da
increíblemente
horror el pensar que se hizo famosa por
estar dentro de tramas de corrupción
junto con su madre y que aprovechó esta
fama para hacerse conocida en redes
sociales y lo peor es que tenga una
verborrea tan increíble que la gente le
pues como vaya a la cárcel de mujeres
que tenga cuidado sí
no en el lío que se ha metido
tú aplauda sus tonterías y le de la
razón eh cuanto menos justicia poética
el hecho de que hace cosa de un año o un
poco más de un año ella tuviese un
debate conmigo en el que dijo la
siguiente mentira y esto es muy bueno
Vale Voy a poner este clip antes de
invitar al abogado ella tuvo este debate
conmigo aquí está y en este debate
fijaos lo que decía vale Yo claro yo
como no soy abogado en Colombia pues no
tengo ni la más remota idea y yo me creí
las tonterías que estaba diciendo con lo
cual eh Me la coló por completo pero
escucha esta basura eh per [__] es que
lo vi en vdeo la condena hace 7 años al
final sí 7 años de casa por cárcel y
está el esa una
apelación O sea que te puedes deir 7
años a la sombra sí pero si puedo usar
redes sociales en la cárcel no que es
casa por
cárcel casa por cárcel Y es que puedo
utilizar las redes sociales se Es que a
mí me condenan a eso sabes Bueno pues es
una condena que no puede salir de tu
casa significa que no puede salir de tu
casa O sea tienes que estar 7 años
encerrado en tu casa eso es un chollazo
yo no estoy condenado claro es un
chollazo [__] por nada yo no salo de mi
casa casi nunca
claro no sales de tu casa Yo sí salgo
Pues eso encanta conocer el mundo Qué te
pasa pues eso A eso me refiero eso es
una tontería pens Bueno pues dentro de 7
años lo hago todo que te metías en la
car O sea yo estaría aquí casi igual
estaría casi igual encanta conocer el
mundo O sea a la tipeja esta
literalmente la tienen grabada
cometiendo el delito literalmente
grabada es que literalmente no hay otra
forma de de de de ser más condenado que
ella y aún dice qué te pasa Yo quiero
conocer mundo Pues no sé no haber sido
una delincuente digo yo porque la tipa
no solo es que ayudase a su madre a
escaparse que encima usó a su hermano
menor para esta trama para ayudar a su
hermana a su madre a jugarse de la
cárcel o sea realmente asqueroso esta
señora pero escuchad porque ahora cog me
cuele una mentira que yo digo Ah pues
era verdad no lo sé y ahora se muesta
que estaba mintiendo otra mentira más
esta payasa Ah no me querían meter en la
cárcel con los demás claro yo estuve en
la cárcel con los demás cinco días
horrible imagínate apelación Ah Ella
llegó a entrar 5 días Es verdad ehc la
cárcel finalmente no no no no pueden
solo pueden reducirla Exacto lo que pasa
es que si En primera instancia te dan
una condena literalmente eso es lo peor
que te puede pasar porque ya segunda
instanci o te pones la misma pena o una
menor claro Es que esto ella lo estará
diciendo porque se le ha colado su
abogado sea es que ella Vamos a ver yo
entiendo que esto ella aparte cuando
ella recurre es porque realmente se lo
cree ella realmente aquí lo que se cree
Es que la van a condenar a menos de los
7 años y que a lo mejor la van a
condenar pues cuatro tres
sabes que ella lo que se cree es que con
el recurso lo que está haciendo es
rebajar la pena
y esto por qué se le ha dicho su
abogado Si eso fuera cierto todos
recurriría directamente claro Bueno pues
ya está claro pues recurre porque sabes
que en el recurso te sale peor el
recurso es una
revisión el recurso es una revisión aquí
el abogado lo que tenía que haber dicho
era ha salido
pletórico 7 años de casa por
cárcel nos ha salido esto divino
calladito la boca y a cumplirlo y a
portarte bien a ver si puedes conseguir
que que se vaya rebajando pero ya
cumpliendo la condena por
comportamientos o por obras sociales No
lo sé si se podrá hacer No sé si ya
estando por con casa por cárcel puedes
conseguir salir por el comportamiento o
haciendo cosas sociales o algo No lo sé
probablemente vale pero quedarte con esa
condena Pero esto es el abogado el que
el que lo ha hecho no ella claro ella
cuando te lo está diciendo aquí a ti es
porque porque lo tiene porque porque ya
se lo ha dicho el abogado claro no no en
el recurso que cambie de abogado pues ya
va tarde Ya está condenada ya ya es
complicado eh o sea esta sentencia no es
firme pero ya no tiene posibilidad de
recurso
ordinario esta sentencia no tiene
posibilidad de recurso está y tocaré
tocaré colombiano y es abogado quiere
subir quiere
subir
que una revisión pueda aumentar el doble
de la condena con un tema así es fuerte
Lady pero no es que no es que la
revisión te aumente la condena la
revisión eh lo que ha hecho el juez en
esa revisión es corregir los errores de
la primera revisar que hayan cumplido
bien con la
ley eso es lo que hace la la revisión O
sea la la la primera es la que estuvo
mal es que la primera p de si le podían
haber condenado si se equivoca tres tres
años y ahora llega el juez de esta
instancia y dice no no no no es que esto
no es así es que el código el código
penal lo que pone es esto esto esto y
esto O sea el juez no hace lo que le da
la gana el juez aplica la ley y la ley
lo que aplica es esta condena lo que le
han puesto en esta condena no en la
primera en la primera le meten
complicidad y es
coautora O sea que que no hay más no hay
más es que ella salió beneficiada en la
primera condena pero que la primera
condena ya la recurrió eh y se la
confirmaron la primera fue el resultado
de un recurso ya
Eh entonces funciona diente Ahora hay
algo que te quiero decir fijaos lo
mitomana que es eh o sea lo mitomana que
es yo esto lo investigué en su día me
creí su palabra sabes como Bueno te creo
Supongo yo no soy abogado en Colombia
Entonces yo no tengo ni idea te creo me
imagino Por qué me estarás mintiendo
pero no no no no no solo no solo sí que
le funcion condena peor sino que encima
Ahora sí tiene que ir a la cárcel en fin
e de nuevo acepto las disculpas de todo
el mundo Gracias gracias señores gracias
me me inclino entre vosotros eh Es un
honor para mí tener aquí siempre la
puñetera razón es un peso muy grande que
tengo en mi espalda estar cargando
siempre con el peso de la [__] razón
que esta señora es una delincuente lo
dije desde el primer puñetero de día que
me enteré de esto evidentemente eh
Porque en este momento como que no tenía
muy claro exactamente que es lo que
estaba pasando poco a poco lo fui
investig y de verdad es una de las
personajes que más he alcanzado a
detestar en toda mi vida por la odia
tanto tío para tanto fue María un beso
[__] le estoy escuchando le estoy
escuchando aquí en este clip como que en
todo el directo este como que la odia
tantísimo yo me creía que tenía como más
bueno yo que sé aquí no les vio tampoco
un mal rollo increíble o sea estaban en
contra y todo el rollo pero a wc sí
entiendo no porque wcol es un personaje
de Cuidado Pero a ella Ah que se metió
con
lisy sí no recordaba yo eso no recordaba
yo eso a ver que era una delincuente se
sabía yo la conocí siendo delincuente yo
lo primero que supe de ella aquí hay
enina Sí sí pero que no recuerdo yo el
Por qué O sea si me estáis diciendo
ahora que se metió con lisy Sí qué le
dijo
Hasta echado humo y todo sus fan
acosaron a
lisy yo no recuerdo que esta haya sido
malísima Yo es que ya son tantas
polémica que no lo conozco sí que sé
como que tuvieron el
debate toca te te llamo por WhatsApp no
Espera
voy pero lo de que se metiera con Lic no
lo recordaba la verdad no lo recordaba
qué es lo que fue lo que le
dijo pero ella o su
fan Mira el vídeo de Dallas y L hablando
sibre Ahora me voy a poner yo a ver un
vídeo de hace ya dos
años yo sé que ella defendía al wescol y
era muy hipócrita porque al huesc lo
defendía y luego a los demás los
trataban de machismo a a la mínima pero
no no sabía que le tenía tanta tanta
rabia el Dallas a ella a
[Música]
ver
hablamos con abogado
colombiano hablamos con abogado
colombiano llamamos a tocaré el
camaleón y hablamos con abogado
colombiano
pasra todo bien Qué haces
guillo Ya cansado Qué pasa qué hora por
í 9 de la noche Ah bueno va buena hora
buena hora que pues nada tío [__] No
había caído mira que ayer ayer tuve
dudas de algunas cosas en el vídeo del
Canal principal y no había caído en ti
no me había
acordado decho yo estoy mirando a ver si
hay acceso a la sentencia como tal
porque aquí ya tengo la radicación sí
e pero a ver te
explico existe un
principio que es el de Non reformato
impus es decir no reformar para
empeorar Pero qué particularidad tiene
este principio que aplica cuando es
único apelante es decir cuando en este
caso El condenado apela y ese es el
único que apela no se le puede empeorar
la sentencia Qué pasó en el caso de esta
chica pasó que verdad que existe algo de
que si en primera instancia están
condenado a
X en el recurso no pueden
emporar no puede emporar si ella es la
única que
apela la única que recurre Ajá pero qué
pasó en este caso particular Es que la
fiscalía también recurrió la sentencia
puesto que la fiscalía estaba inconforme
con que se le se le condenara a título
de coautora y no de autora porque tú
sabes que por ser coautora se le reduce
la pena y es por eso que se le reduce
prácticamente en la mitad Perdona queda
7 años Perdona o sea para que la gente
entienda bueno coautora no sería
cómplice y la en el recurso la han
condenado a coautora
eh coautoras autor Sí perdón perdón
perdón perdón perdón perón s los cables
como cómplice como cómplice como
cómplice como cómplice y en la segunda
como coautora como coautora gente para
que la gente [__] tío Que bien me
hubiera venido para el canal principal
hab hablado contigo antes o sea para que
la gente entienda porque es eso Como
cómplice tiene una reducción sustancial
de la condena y aparte de eso pues por
la misma cantidad de la pena pues se
entiende que es sujeta a ciertos
beneficios sin embargo en este caso
particular al elevarse la uría coora y
aparte porque uno de los delitos
involucr menor de a pues se le quita
también ese beneficio
de de la prisión
domiciliaria Sí porque pasaba los años
también no para ese
beneficio pero que o sea que para que la
gente se entere que es que no es que se
arrepienta ella de haber recurrido No es
que no no le quedaba otra porque
fiscalía recurría entonces recurso había
Sí o sí Exactamente Bueno de tod maneras
era lo más probable es que hubiera
recurrido ella también con Pues con
algún interés por supuesto a buscar
alguna rebaja adicional creo que
atacaron mucho en su recurso la parte
probatoria o sea trataron de atacar
mucho la parte probatoria alegaron la
ilegalidad de algunas pruebas pero pues
al final Esto fue
descartado es que Y qué prueba podían
apelar si es que estaban hasta grabados
como le daba el móvil a la madre como le
señalaba dónde amarrar la la soga o sea
es que estaba planeados es que tenía
hasta vinor de la moto a recogerla que
eso es planeados O sea no es
como sabes no es como algo que tú digas
no no fue planeado se escapó de repente
y no no no es que estaba completamente
planeado de hecho la madre es una cita
para arreglarse la sonrisa y la madre
que no es una cosa que sea sí o sí
obligatoria y la madre montón pollo
Porque casi se cancela la cita ese día
para que la llevaran Sí o sí sabes O sea
estaba planeado está probado que está
planeado o sea es que ya tiene poco que
recurrir ahí qué es lo que va a recurrir
tío ahí procesalmente uno puede entrar a
legar y creo que fue el caso lo que pasa
es que como te digo no tengo la
sentencia aquí para para corroborarlo te
estoy hablando es principalmente por lo
que se encuentra en notas periodísticas
Es sobre todo con el tema de lo que se
entiende por cen custodia el tratamiento
de las pruebas si digamos evidente la
fiscalía no le da un tratamiento
adecuado no se practican correctamente o
no son introducidas dentro del proceso
de la forma idónea pues entonces
evidentemente por mucho que sea muy
claro pues no podría ser tenida en
cuenta y entiendo yo que esa fue
la el intento que se hizo acá pero pues
que le salió el tiro por la culata y de
todas maneras de todas maneras con el
hecho de que la fiscalía haya pelado
Pues tampoco es que se le tuviera muchas
más opciones
ahora en este caso particular lo único
que resta para ella es el recurso
extraordinario de casación y Tiene
suerte porque la sentencia no podrá ser
ejecutada en cuanto no se resuelva si se
si se admite o no se admite que te aviso
que el recurso de casación por lo menos
aquí en Colombia es uno de los más
complicados y pues se requiere que el
abogado tenga una destreza
importante Al momento de de presentarlo
porque tiene unos tiene como unos
requisitos bastante específicos Sí aquí
también o sea se tiene que alegar
eh se tiene que alegar
específicamente defectos
defectos por lo general se suele pedir
que sea bastante notorios dentro del
proceso y más cuando estamos hablando
Pues de estos de de penal a ver yo te
aclaro yo no soy penalista yo yo trabajo
es con civil y administrativo tributario
y esto pero pero pues te puedo decir
que en el conocimiento Pues que uno
adquiere en la carrera y tal
e la casación digamos que opera similar
en todas las áreas no Y a qué crees tú
que pueden agarrarse para para que sea
un motivo
casacional muy puede ser muy seguramente
puede ser tendiente a la valoración de
la prueba sí
eh tienen que tienen que ser
bastante bastante concretos en ese
sentido sea no no pueden darse el lujo
de ser ambiguos Sí claro tienen que pero
la valoración de la prueba ahí lo tienen
complicado no se atacan por ahí porque
la prueba Qué es un vídeo casi todos
vídeos o sea está super probado estaba
el tema de la maleta de la maleta del
hermano que es como Bueno o
sea y todo esto no yo lo que dije en el
canal principal que yo pensaba que era
lo que iban a utilizar es el tweet de la
fiscalía lo van a utilizar Sí o sí ya
que les ha venido ahí rebotando el tema
de que la fiscalía haya puesto que se ha
en Twitter no no sé si has visto que han
dicho no hay orden de captura que no es
verdad no porque orden de captura No
puede haber hasta captura inmediata no
puede haberla hasta que no haya una
sentencia firme y lo que yo pienso que
van a a alegar sobre todo es la
detención la forma de detenerla Ah mira
Acá tengo la sentencia ya
a ver qué te puedo decir yo a ver qu
encuentro yo por acá rápidamente si
quieres te paso Incluso el
link No te preocupes que esto está
cargado en un
diario de amplia difusión Entonces no
inconveniente
alguno Ah o sea que lo puedo poner en
pantalla no
en principio sí pues está de acceso
público no hay datos anónimos
eh A ver yo te digo hombre si está si
hay datos públicos no no O sea si está
si se puede acceder a ella no creo
no no A ver es que te insisto no
está está de acceso público el nombre
del menor está censurado Sí yo creería
que no hay inconveniente vale
el menor no es menor ya de todas maneras
sí pero pues de todas maneras lo
censuraron dentro del
proceso A ver fuga de presos y uso de
menores de edad para la comisión de
delitos de hecho Mira por ejemplo aquí
Tú puedes revisar los argumentos
esgrimidos sobre talidad expuso que uno
de los elementos esenciales para la fuga
fue uso de la soga para que descendiera
el consultorio hacia la vía pública lo
cual no llegó por casualidad allí de
suerte que la fiscalía Debi desarrollar
la hipótesis estos son los argumentos de
la
parte parte dice la fiscalía desarrollar
la hipótesis de coautoría y no de la
complicidad pero en garantía el
principio de congruencia el título de
participación aducida en la acusación
debía respetarse esto es la
complicidad
Okay no exist que adolescente fue quien
ingresó la y los antes para la f de la m
comp conocimiento de la acusada lo cual
realizó una maleta negra que llevaba
[Música]
m Okay preciso que la conducta
puntualizó a ver acá dice el delegado la
fiscalía general de la nación interpuso
el recurso de apelación instando la
modificación de la condena frente al
delito de uso de menores para la
comisión delito agravado esto es que se
condene como coautor y no como cómplice
lo que conlleva que el mínimo de la pena
los 160 meses de prisión y por tanto no
se acredor a ningún subrogado penal es
decir a ningún tipo de
beneficio argumentó que la instancia
cuestionó que a la prenom brada se le
dilg Aron los cargos a título de
cómplice pero desde la formulación de
imputación en el escrito de acusación la
fiscalía precisó que el punible de uso
de menores para la comisión de delitos
se enrostrar en calidad de coautora
entonces Claro señalan que digamos hubo
una mala valoración por parte del juez
de primera instancia y que debió haberse
ceñido estrictamente a lo que decía la
fiscalía porque la fiscalía estaba
alegando desde un principio que era
cuptor y no cómplice Es que es que es
así lo que dice la ley
No pues es por congruencia
no a ver que evidentemente hay acuerdos
cuando se hacen acuerdos entre la
fiscalía lo que se conoce como el
preacuerdo no para llegar a una
terminación anticipada del delito
usualmente uno de los elementos a
negociar es precisamente bajar el nivel
de participación eh Por ejemplo de
autora cómplice pero si este caso la
decisión se llegó fue a través de juicio
pues evidentemente
no se podía ver hecho en principio
esto En cuanto a la exclusión de los
videos recogidos en el consultorio del
odontólogo aseguro que estos no son
datos de índole privada ni asimilables a
la hipótesis trata AC mencionan Norma
máximo cuando este tribunal ha reconocer
la apelación contra el decreto
probatorio que excluyó inicialmente esas
evidencias Indicó que el espacio en que
se captaron no constituían domicilio
para ninguno de quienes fueran grabados
Pues en Estos espacios existen anuncios
de que están siendo filmados además
tampoco se trataba de una base de datos
o archivo semejante que fuera reservado
de esta suerte consideró la apelante que
sí se debieron valorar las documentales
aportadas por los investigadores va
quienes hicieron un análisis de los
fotogramas y recaudados en la oficina
del odontólogo O sea que los videos en
principio no fueron tenidos en cuenta
porque consideraron que se encontraban
dentro del ámbito privado pero pues que
estar no podía no podía y es bastante
interesante porque parece ser que la
procuraduría también apeló el Ministerio
Público
eh Me gustaría ver los argumentos del
abogado Mira Acá está la fiscal la
defensa interpuso el recurso de
apelación solicitando la revocatoria del
fallo de primer grado y Consecuentemente
la absolución ellos iban detrás de la
absolución en primera medida en cuanto a
la tipicidad del delito de uso de
menores en la comisión de delitos
destacó que el modelo de conducta exige
que el Infante sea utilizado para la
ejecución de varias conductas y no solo
una y pues citan jurisprudencia una
sentencia va de la corte constitucional
eh aseveró que existió un hierro en el
proceso de adecuación típica contra su
pro hijada es decir que no debió tenerse
en cuenta este delito como tal asevero
que pues lo que se ejecutó fue la
autorida mediata para la fuga de presos
sino la instrumentalización utilización
de menor además la acusación por este
delito se dio a título de conductora por
losos rectores instrumentalizar y
utilizar Pero estos no fueron explicados
debidamente por la fiscalía en la
acusación y en el juicio entonces claro
también alegó el abogado de ella
que la fiscalía no fue
contundente Al momento de justificar el
grado de participación Pero mira que me
parece bastante interesante porque por
un lado te dice la fiscalía en su
escrito de apelación que ellos fueron
enfáticos no en el grado de
participación de coautora Pero mira que
lo que dice el otro abogado el abogado
dice es que sí dijeron esto pero no lo
no lo sustentaron como que no lo
justificaron luego sigue con todo
aseguro que la conducta tampoco podría
perfeccionarse por cuanto el menor
contaba con 17 años de edad de manera
que no era un inimputable según la
inmadurez psicológica escrita en el
artículo 33 del Código Penal pues al ser
una persona mayor de 14 años contaba con
capacidad de discernimiento sobre sus
actos y por tanto no pudo ser
instrumentalizado en cuanto a la
utilización cuestionó que la instancia
soportó la realización de la conducta en
el conocimiento que tenía la procesada
de la fuga pero dicho conocimiento No se
demostró de suerte que la conclusión no
se
Perdón se soportó en meras
especulaciones la duda permaneció y se
debía absolver a la acusada Entonces
está refiriendo que en primer lugar el
menor de edad Pues como ya tenía cierta
edad no puede considerarse
instrumentalizado Por qué Porque es que
acá en Colombia se entiende que una
persona empieza a ser responsable por lo
menos en el régimen de a partir de los
14 años y como el menor ya tenía los 17
años pues no ahora pienso yo Que Acá hay
una apreciación indebida por Bueno
indebida no pero el abogado tiene que
alegar lo que tiene que alegar Y es que
pues el es enfático utilización de
menores no específica de inimputables
pero pues Oye mira
y también es interesante
que refiere que supuestamente la
fiscalía no fue capaz de de superar la
duda razonable uno entiende que para que
se llegue una sentencia de naturaleza
penal se tiene que ir más allá de toda
duda razonable es decir que no debe
haber espacio mínimo a la duda y todo se
tiene que soportar en hechos
no debe haber por ejemplo fundamentar
una sentencia penal una especulación los
hechos son
objetivos o sea ahí en ese
orden que ahí mira el delito que le pesa
a ella más es el de corrupción de
menores más que el de más que el de la
la complicidad en la fuga es el que le
mete la es la corrupción de menores Y es
que es el precisamente el más corrupción
no utilización de menores para uso de
menores para la comisión de
delito pero de hecho justamente esa
reducción Pues fue la que la mandó a la
casita en primer lugar no es que esa
estaba rebotando es ese ese Claro pero
claro es que si la fiscalía recurre ya
no puede no se podía quedar con esa pero
esa hubiera sido ideal o sea con esa
hubiera se hubiera escapado divinamente
con esa mir esta parte en este orden
aseguró que no se cuestionaba el
conocimiento de la acusada de la edad de
su hermano el reproche radicaba en que
el juez eh Perdón en que soportó la
configuración del punible a partir de
ello y la edad del menor pero no se
estableció Cuál fue el aporte de la
procesada la utilización de su
hermano la instancia concluyó sin
asidero que la soga y los guantes fueron
esenciales para la fuga y que los
introdujo el menor infirió el tipo
objetivo del tipo subjetivo a su vez
cuestionó que la acusada fue condenada
como cómplice pero no se estableció
Quién fue el autor de la conducta
incluso los verbos rectores no admitían
la participación o sea que más o menos
está dando a entender el abogado que la
decisión de de llevar por ejemplo tanto
los guantes como la soga pues no fue
precisamente idea de la de la acusada de
de Aida no sino que fue como en
principio voluntad propia del menor por
lo que estoy entendiendo yo de lo que
dice acá el texto y que aparte de eso
pues que dice cómo va a ser con clice si
no hay si no se determinó Quién fue el
autor de la
conducta cuestionó que los verbos
utilizar instrumentalizar son de
resultado se requiere que el menor
ejecute el delito fin y en el caso de la
acusada la conducta del menor no alcanzó
ese estadio Pues el dragoneante es decir
el funcionario del impeg del Instituto
Nacional penitenciario Luis Alejandro
Ballesteros declaró no haber revisado el
baño del consultorio por lo que es
posible que los materiales para la fuga
estuvieran allí antes de la llegada
de la acusada máxime Cuando aquel
Expreso no perd de la que se fugó de la
que se fugó máxime Cuando aquel expresó
no haber visto que el menor ni la
procesada entregaran elemento alguno a
la privada de la libertad lo cual fue
revalidado por la testigo tal ningún
dragonante revisó la maleta del menor de
suerte que resultaba infundada la
conclusión de la instancia al punto de
que el menor ingresó los elementos
esenciales para la fuga entonces claro
también se están fundamentando en un
vacío de los
testimonios y del procedo que se tomó Al
momento de de darse el ingreso dicen
bueno en ningún momento se le revisó la
maleta no hay certeza de que haya sido
necesariamente el menor quien la llevó
porque perfectamente podían haber estado
presentes dentro del consultorio a ver y
por lo mismo no se puede terminar qué
que es lo que tienen es buen argumento
para lo que tienen ha lo que puede la
verdad este está bastante sólido Pero
mira que al final no Ahorita hay que ver
qué dice la corte no a ver per qu dice
el tribunal ahora lo que queda es que
bueno a ver el delito la fuga La podían
haber hecho sin Aida merlano también o
sea es
que si lo hubieran pensado bien Bueno yo
soy la madre y yo no hubiera metido a
ninguno de mis hijos en este marrón pero
vamos ya puestos no era necesario que
bringar los dos porque al menor no le
pasaba nada no al menor no le han
condenado a nada por ser menor
No pues a ver que podían haberlo
vinculado Sí
pero entiendo yo que no lo vincularon
porque tenían que sostener la hipótesis
de la instrumentalización claro al menor
no lo condenan a
nada a nada al menos testimonial las
testimoniales practicadas en juicio
dieron cuenta que los hermanos solo
estaban esperando en el consultorio la
llegada de su madre viendo el celular de
manera que la procesada no habló con su
consanguíneo y por tanto no pudo
instrumentalizar claro su vez si en
gracia de discusión se admitiera que el
menor ingresó los elementos en la maleta
no se probó que la procesada tuviera
conocimiento de ell
lo que descartaba la instrumentalización
y por el contrario habría la hipótesis
de que aquello hubiera venido de
eh de la madre no sin conocimiento de la
acusada O sea que como que lo que está
tratando de hacer o lo que quiso hacer
el abogado de la defensa también pues
fue decir oiga pero es que ya no tenía
ni idea de nada esto bien perfectamente
podía haber sido planeado por parte de
la madre de antes y y que ella no haya
sido neces la instrum a ver y qué
posibilidad de hay de que
eh se agarren a eso no por ejemplo la
detención No sé si viste el vídeo donde
la detienen que la cogen casi Parece que
la están
secuestrando puede que eso no fueran
formas de detenerla no le puede valer no
m pues lo que pasa es que igual como
después fue puesta en
libertad
técnicamente es decir podría alegarse la
pero es que acá no
está tampoco están alegando esto
no en el de cas casación
digo pero es que en el de casación
tendrían que entrar a alegar lo que se
lo que se alegó en lo que lo que se dice
en la sentencia ellos no pueden irse Más
allá de lo que de lo que se establece en
la sentencia no pueden empezar a un a un
escalón anterior no sí no no pueden no
pueden entrar a a meter cosas nuevas por
lo tiene chungo no es con lo que se
tiene con lo que se tiene en la
sentencia porque precisamente los
requisitos de la casación que yo te
conté pues son justamente eso o sea se
tiene que atacar como tal
Sí los fundamentos jurídicos o fácticos
que soportaron el fallo de la sentencia
o sea los hechos o las leyes citadas no
se pueden ir más allá
Sí y tienen que centrarse en lo que dice
la sentencia es decir Ellos tienen es
que fundamentarse necesariamente en esta
sentencia de segunda instancia y no en
en otras cosas que no hayan sido
alegadas bueno acá hace la corte la
explicación
va por qué deciden modificarla est
bastante larga son 42
páginas
166 meses de
prisión
[Música]
eh lo tiene muy complicado
no yo creo que sí la verdad sí también
noto al abogado ella como muy como muy
preocupado se le se le ve tien muy pocas
posibilidades verdad lo tenemos de
odio Pues a ver hablar de posibilidades
pocas o bajas Más bien yo diría lo
tienen complicado que puede sorprend
momento
pero nunca se puede adivinar per
jodid
a ver qué dice por acá le vamos a tener
que preguntar la abogada Tania eh se lo
va a saber
mejor tan Sí claro es que yo soy
sudamericano Entonces no no sé nada
escúchame otra cosa que te iba a
preguntar ya para
cerrar 14 años tío no te parecen una
barbaridad Pues si se encuentra dentro
de los términos establecidos para la
pena en principio no a ver acá acá se
habla justamente la sentencia tiene
tiene una una parte dedicada al tema de
la dosificación de la pena si quieres la
revisamos y dice en este discernimiento
Aunque por razones diferentes a las
esbozadas por la instancia es Claro que
se demostró la responsabilidad penal de
la acusada de manera que la decisión de
primer grado en punto a condenar tata es
ajusta derecho sin embargo como se
advirtió en líneas previas la prenom
debió ser condenada como
coautora de manera que la tasación de la
pena no debió considerarse la
disminución del inciso 3 del artículo 30
que es la de la coparticipación Perdón
la del nivel de participación Entonces
tenemos que el uso de menores para la
comisión de los delitos prev una Es que
mira la pena o sea técnicamente la sacó
relativamente barata Mira tenemos que el
uso de menores para la comisión de
delitos prev una pena de 120 a 240 meses
de
prisión 120 a
240 que con la circunstancia de
grabación del inciso
los extremos punitivos pasan a un mínimo
de 160 meses a un máximo de 360
meses atendiendo a Los criterios del
artículo 61 y siguientes los cuartos de
Movil son los siguientes cuarto mínimo
de 160 210 meses primer es que AC acá se
hace una operación aritmética para la
dosificación de la pena que va a
depender de la cantidad de agravantes y
la de atenuantes
no y ella al final se le condena a 166
meses es decir ella incluso dentro de lo
mal que le fue Se fue en el cuarto
mínimo porque ella pudo irse fácilmente
a más del doble en serio perdón Bueno
más del doble no al doble pudo irse a
300 más del No sí más del doble más del
doble más del doble Sí porque el cuarto
máximo para para esta conducta es 360 el
máximo es de 360 meses
hostias y qué tienes que hacer para que
se te pongan el
máximo tener la suficiente calidad de
agravantes y que el delito pues para la
utilización del menor haya sido mucho
más
[__] sí pero a ver estás estás
Ayudando a o sea 30 años casi tío O sea
estás Ayudando a un preso a escapar ya
qué más puede hacerlo que puede tener
más de agravante no no no es por la
instrumentalización O sea la pena así de
grande es por el delito de la
instrumentalización el uso de menores
para la comisión de delitos esa se tiene
que es un delito gravísimo no O sea muy
muy [__] Sí pero entonces acá te lo
explica tenemos que la audiencia de
formulación de imputación del 5 de
octubre 2019 la fiscalía indilo
circunstancias de mayor y menor
punibilidad
en cuanto a la primera el haber obrado
en
coparticipación respecto a la segunda la
carencia de antecedentes penales ese es
un atenuante
vale pero tal aspecto no fue examinado y
la fiscalía no argumentó sobre el mismo
con una proporción concreta más cuando
da la naturaleza de los hechos y las
adecuaciones es Claro que tendría que
actuar con otros y la misma
circunstancia sería doblemente
considerada si se acogiera la causal
referida no siendo
prendente Okay prácticamente dijeron
Bueno realmente si bien la fiscalía leó
un agravante no se encontró ninguno
Entonces como solamente contaba con un
atenuante se fue cuarto
mínimo a su vez atendiendo a las reglas
del concurso de conductas descritas en
el artículo 31 del Código Penal dicho
cuá se debe aumentar hasta en otro tanto
por el delito de fuga de presos que prev
una pena de 48 a 108 meses de prisión
pero atendiendo que esta conducta se ó
en calidad de cómplice los extremos se
modifican de 24 a 90 meses de prisión la
sal estima proporcional y necesario
aumentar la misma cantidad que pond la
instancia esto es 6 meses porque
nuevamente la fiscalía nada argumento en
tal tópico para quedar entonces en 166
meses Mejor dicho lo que ella la jodió
fue el delito Pues de de la utilización
de menores Sí sí sí por el que entra por
ese vamos si no si si lo hubiera hecho
ella sola sin el hermano no
entra
no entra tal cual Toca ahí te dijo que
se nos está aburriendo la gente con
tanta jurisprudencia vamos a escuchar
ver que lo campado un beso tío Muchas
gracias ahí tienes la sentencia por si
quieres hacer un video o algo más en
detalle con eso lo puedes utilizar Vale
gracias y me parece que lo explica mucho
lo explica muy bien especialmente pues
lo que pasa es que esta es la parte más
larga no es muy larga tiene casi pero
explica muy bien cuando habla de Por qué
cambia la participación de un extremo a
otro entonces pues ahí está pero ya
tienes claro de Por qué le aumenta tanto
la pena de que le pudo haber ido
muchísimo peor y demás sí me hubiera
venido bien haber hablado contigo antes
de grabar el vídeo del principal tío
podría haber sabes
dado fuerte como el de la del recurso de
la fiscalía es un tema importante ese
tema principal porque es que ahí es como
no no se puede el aumento ahí está el
aumento ahí está el aumento principal o
sea el Por qué es fue posible
aumentarle por lo por la apelación de la
fiscalía un beso Rey Hasta luego Dale
surra que haa muy
bien pues sí hubiera estado bien haber
hablado con Toca para un par de detalles
del vídeo de ayer pero bueno lo hecho
hecho está sobre todo lo del tema de la
el tema de la fiscalía que la fiscalía
recurres la primera instancia claro ahí
está la clave ella no se podía quedar
con esa condena primera Porque de todas
maneras la fiscalía recurría no y y lo
del tema que decía ella que había un
punto No en el que si tú recurrí no te
podían empeorar la pena debería haber
estado bastante Debería Debería haber
estado informada de que sí se podía
estando habiendo recurrido la fiscala
también no pero bueno Al fin yo creo que
lo tiene muy chungo eh o sea
personalmente no sé la verdad no podemos
adivinar el futuro todo puede pasar ya
sabéis que siempre en los temas legales
de repente hay una sorpresa no cuando tú
dices Ah Esto está seguro Esto está
Seguro seguro no hay nada No pero creo
que está chungo eh está
chungo wcol se ha pronunciado sobre el
tema vale entiendo que va a estar super
en contra de la sentencia y demás no
vamos a ver qué es lo que ha dicho Aida
merlano en una historia de Instagram
comenta que aún no puede creer lo de la
sentencia pero que dejaron que se
defendiera en
libertad también le da las gracias a su
abogado el doctor Miguel Ángel del río
por una defensa excepcional también
wescol el novio de Aida se manifiesta en
sus historias de Instagram y dice que
ojalá todos la pudieran conocer aunque
sea un ratico para que todos conocieran
la increíble persona que es y le da las
gracias a las personas que la han
apoyado sé que la imagen de wcol en Red
es bastante repelente y se ha ganado el
odio de muchas personas pero me pareció
bastante tierno de parte de wcol dice
aquí el extra a
ver yo sé que parece absurdo Yo todavía
no lo creo pero la condena del tribunal
Sí fue por 13 años de prisión sin
derecho a casa por cárcel bueno es que
en realidad fueron como qui dice le
faltan dos meses para ser 14 tío es una
condena injusta pero me permite estar en
libertad hasta que la corte decida al
abogado Llegaste tarde a mi proceso y te
la jugaste de una manera impecable Eres
un profesional excepcional o un gran ser
humano y sé que has puesto tus
conocimientos y tu corazón en esto nos
vamos a alzar en victoria ya verás que
no la Juguemos que sin miedo apostemos
como los deportes extremos vamos contra
la de música cri criminal cri un poco de
humor un poco de
humor un poco de humor es que los han
condenado los dos en el mismo mes
eh Ojalá todo el mundo pudiera conocerte
aunque sea un ratico dicen por ahí por
el chat ni
yo con mi ex Fui tan
ilusa es que a ver opinión puedes tener
la opinión y yo también la tengo eh de
que 14 años es muy duro e un beso vale o
sea 14 años es muy muy muy duro mucho
mucho mucho 14 es mucho tío 14 es
muchísimo no es un asesinato no es una
violación tío no es una
pedofilia es una fuga es una corrupción
es grave por supuesto pero creo que 14
es mucho tío No sé si es que estoy
acostumbrado a las cosas de España pero
14 es muchísimo ahora bien injusta no es
en el sentido de que está aplicando la
ley es que es lo que pone la ley de
Colombia y entonces el juez está
aplicando la ley buenas a todos me
reporto por acá primero que todo ales
gracias a todos por esa bonita energía a
todos los que han tirado la buena de
verdad de todo corazón Ustedes sabrán
Quiénes son Gracias se les agradece
mucho papi en esos momentos que la gente
esté metiendo una bueno a ver no sé qué
pensáis ustedes me parece Incluso un
poco feo hablar de este tema de momento
no pero ustedes creen que la relación de
wcol y Aida merlano con continuará si si
la mete presa 13 14 años porque yo ahí
tengo mi duda eh choque cultural
literalmente Andy O sea si a ella la van
a meter en la cárcel 14 años él va a
esperarla 14
años una bonita presión y está
entendiendo pues la situación
e apenas me reporto porque bueno Estaba
ayer en la casa de Aida estuve con ella
todo el día Ya me toca hoy activarme hay
muchas cosas de las que quiero hablar
hoy hago directo en media horita a las 2
de la tarde quiero expresarme muchas
cosas papi y bueno la gente no sabe
muchas cosas raras que pues no cree que
se que se irá del país al final
tío teniendo en cuenta que estáa libre y
que puede viajar por todo el
planeta siendo influencer no crees que
cogerá y se irá la madre se
fue la madre se
fue la relación de cualquiera se
rompería es que en verdad un poco sí no
Carlos o sea es que 14 años si no vas a
tener pareja en 14 14
años una cosa es que tú estés ahí no y
estés en las visitas y estés en todo no
pero ya lo que es una relación no puedes
llevar es que no
tienes si tiene antecedentes poco va a
viajar Es que no tiene antecedentes Fran
no es una condena firme son muy jóvenes
para eso pero es que ni jóvenes ni no
jóvenes Lady vamos a ver si tú tienes
una pareja y a tu pareja la van a meter
presa 13 años no vas a tener una
relación es que no tienes ni una
relación a distancia porque tu pareja
está en la cárcel Lo único que vas a
tener son visitas cada
x una cosa es que no la
abandonas Bueno si te Pilla a tu edad
con Netflix vas tirando Oye Lady te voy
a banear hoy te estás hoy te estás
buscando un baneo vamos a ver es que no
tienes una relación Lo que una cosa es
que no la abandonas y sigues ayudando
yendo a la cárcel yendo a las visitas
hac acercándole lo que necesite no pero
relación como tal es imposible es que no
tienes relación como tal no
tienes eso no es una relación una
relación es algo no es compartir la vida
pero que no puedes que 14 años es
muchísimo es
muchísimo
muchísimo yo he visto y que tengo que
contar para lo bien porque hay muchas
cosas huevón que que no tienen sentido y
es importante pues yo creo que decirlas
más que todo que yo he visto que yo he
vivido
eh Y bueno otros temas que hablar Aparte
también de los de Aida eh Pero bueno
aquí lo más importante es que por lo
menos la gente está en la buena se les
agradece de todo corazón y nos vemos a
las 2 de la tarde Ahí hablamos cositas A
ver vamos a ver qué cositas ha dicho el
wcol wescol habla sobre la sentencia de
su novia ida merlano y dice que es
injusta hombre Claro que V a decir deía
ser así y ahora eso lo va a revisar como
la Corte Suprema los que tienen el
verdadero poder Así que espero que si
alguno de la Corte Suprema seguidor
ayuda ahí Met manito eh
No Sí seguramente los de la Corte
Suprema sean tus seguidores wcol dice
Espero que si alguno de la Corte Suprema
veremos a ver veremos A ver tú cómo
acaba pero es que hao Bien huevón
Hablando claro tiene tienen que hacer
las cosas bien huevón de verdad tienen
que hacer las cosas bien esto sería
tienen que hacer las cosas bien pero es
que a ver que ha cometido el delito pero
si es que no hay más una injusticia por
donde sea que usted la ve papi una
injusticia ent hay que hacer las cosas
bien y y y pues bueno vamos a un nivel
más alto allá lo analizan de una mejor
manera a ver yo creo yo creo firmemente
y con esto no quiero acusar a nadie de
nada pero es que pienso que lo que van a
hacer será irse de Colombia eso es lo
que creo que va a pasar con esta
historia eso es lo que pienso que va a
pasar con esta historia o sea estamos
hablando de dos personas super jóvenes
porque creo que Aida merlano tiene ahora
eh No sé qué edad tiene wcol Pero estoy
seguro que tiene menos de 30 o espero
porque vamos si no esa mentalidad con
más de 30 me sorprendería y ella tiene
20 Pues si tenía 19 cuando cometió el
delito en 2019
No dije idea pero no pero que a ver que
son super jóvenes ella tiene 24 vale
ella tiene 24 él también tiene na
meno millonarios pero vamos a a a [__]
billetes o
sea millonarios a
reventar es que ahora mismo esta gente
cogen y ya ya tienen dinero para vivir
donde
quieran
siendo personajes público dudo mucho que
duren mucho fuera Claro pero es que
dejan de ser personajes públicos y a
tomar por
culo lo que pasa es que no sé yo si él
estaría en ese punto con ella en el
punto es Mira dejamos esto ya no somos
personajes públicos ya tenemos dinero
para el resto de la vida Sabes lo que
pasa es que él no creo que él es No lo
sé vamos que él esté en ese punto de la
vida pero claro se en la segunda
instancia se basaron en la
jurisprudencia de la Corte Suprema en
casi todo no tiene mucha
opción no tiene mucha
opción pero
ella ella se va a tío es que son 14
años es que son 14 años es que ella coge
y se va
a es que no sé qué país pues un país que
no tenga tratado de de extradición con
Colombia un país un pueblito no sé qué
no sé cuánto y deja de ser una persona
pública quién la va a
buscar millonaria que y luego aparece
otra vez por Colombia dentro de 20 años
sale con 38 es que es una barbaridad tío
es una
barbaridad
eh yo creo que eso es lo que va a pasar
Eh si un no pasa prisión domiciliaria se
puede salir en secreto de visita a otra
casa o es muy peligroso no lo No hombre
claro No creo Iván no sé si te pondrán
un cacharro no la madre dónde está la
madre Creo que está en la cárcel ya por
otro lado huevón
pues hablando Ya del tema de Aida para
las personas que la siguen a ella y
parce que mujer tan fuerte huevón de
verdad Qué mujer tan fuerte perro que
Qué mujer tan parada en la raya huevón
yo la admiro demasiado gonorrea o sea
por encima de cualquier cosa Cucho ella
me mostró ser una mujer increíble Cucho
eh admirable perro como maneja toda esta
situaciones y y Sabiendo Pues que es
algo que es totalmente Injusto en vez de
salir [__] criticar que era algo que
hubiera hecho de entrada a mí me llegan
a decir eso en prendo directo al otro
día con a insultar a toda la ley pero no
ella se sienta papi y sigue luchando
hasta el final con sus abogados sigue
buscando la manera de defenderse papi
sigue dando la cara huevón o sea es
admirable brother de verdad admirable y
y y más fácil lloro yo que ella
porquees pegar de ella hón que no la
deje papi yo el problema más grande es
que la testigo en la cual apoyaron buena
parte de la teoría del caso de la
defensa también está siendo investigada
y por eso su testimonio no es tan
válido la madre también declaró no como
queriéndose hacerse responsable total de
de todo el cargo de la fuga Pero y y del
tema del hijo pero claro no es un
testimonio fiable porque es la madre Y
entonces quiere a lo mejor podría querer
protegerla no la madre tampoco no no la
madre testificó eh la madre Yo creo que
está en la cárcel eh la madre
testificó la madre intentó como
apoyarla el que te el que te digo es una
de las guardias es uno de los
guardias en ese momento una bro porque
porque no soy capaz huevón a mí me duele
mucho todo eso oro de verdad y huevón yo
llevaba un montón de días perro perro Es
que mi vida que huevón yo llevaba
semanas perro diciéndole e Dios gracias
gracias por esa mujer tan increíble yo
todos los días le agradezco a dios
huevón por tener una mujer tan bonita al
lado mío porque tener una mujer que me
apoya en todo para que después huevón
como que me la quieran quitar parce
sabes o sea eso me eso cogió el corazón
mío y me lo estrip huevón me lo volvió
una verdad y yo creo que lo que hizo que
yo estuviera todavía parado en la raya
fue fue fue la actitud de Aida La verdad
ella Tuvo una actitud hón que que papi
es que Cucho yo soy el que le debió
haber hallado confianza y el que le
debió haber dado como una esperanza me
entiendes Yo soy el que tuvo que estar
para ella y a ella la la la condenaron y
ella fue la que estuvo para mí que es
esa cosa tan Absurda Paz es que yo a mí
no me dio el ki a mí no me dio el ki
huevón Hablando claro a mí no me dio
para eso brother dce Lu vale la mejor
opción que tiene es que se libre la
madre que su caso es político y ahí
desestimar la fuga y tal ya pero lo de
la madre hombre Claro porque a ver el
tema de la madre el tema de la madre Yo
no sé en el tema de la corrupción y la
compra de votos no sé qué esa cosa que
la que esa cosa por la que la condenaron
no en el tema de la madre lo que había
raro y es el tema por el que la madre
entra en la cárcel es por porte de armas
y había como un vídeo en el que
manipulan la y le meten la parece que le
meten la pistola en un cajón no sé qué
entonces ahí hay algo ahí hay una movida
pero claro si a la madre le quitasen ese
delito el de la aportación de
armas ya la madre no tendría que estar
presa Y entonces se la anularía Aida
también el de el de la fuga y estas
cosas eso funciona
así
No
creo no eso no funciona así hombre o sea
yo cometo un
delito sea no es como si se eliminase
los
hechos Pues si ahora la madre de repente
se le quita el delito de la aportación
de armas pues La madre sale Pero la hija
no la hija cometido
delito pero vamos que de todas manera la
madre ya no puede salir porque la madre
tiene madre ha cometido el delito de
fuga y de y del uso de menores O sea la
madre ya tiene el delito que tiene Aida
del uso de menores la madre también lo
tiene A la madre también la han
condenado por
eso eso no es
así yo me volví una [__] yo por dentro
me sentía muy mal yo de pronto no lo
Expreso mucho porque es bueno saben que
uno es hombre huevón y soy un gcer yo no
puedo ame de esa manera tú sabes cómo
diy yo yo soy todo un gcer Entonces yo
me pongo a llorar ahí huevón y no yo
prefiero irme al baño llorar allá y
salir después como y nada pero la manejo
de la mejor manera posible y pues es
totalmente admirable
hón no me alegro eh No me alegro Aunque
me caiga mal eh No me alegro
mm de las cosas que estás diciendo eh
wcol habla superm de la justicia
colombiana [__] a ver a ver si no se
mete este en un lío también
Mira yo perdí la fe yo digo yo Ya no hay
nada que hacer con eso brother eso De
verdad ya no tiene sentido huevón vean a
mí más fácil me condenan a mí que a una
persona que ha estafado un montón de
gente a una persona no estoy diciendo
nombre sabes cuidado no vayan aquí a
mencionar otra cosa eh claro o sea
ustedes saben que si yo no hubiera
cumplido con la con lo que me dijo la
ley sobre retract y todo de la de lo de
la homofobia a mí me meten a prisión a
mí me meten a prisión Imagínese huevón
yo llegar ahí a prisión y hablar con
todos los socios e socios usted por qué
lo metieron no gor r yo acabo de matar a
dos allí Ay usted por qué lo metieron No
papi sabes que tuve un problema con mi
esposa le metí una cascada Uy pa la dejé
pero mal Ay usted porque lo metieron mi
socio no con me robé un carro Ay a usted
no papi sabes qué maté un congresista Ay
yo y yo y a t Por qué te metieron no br
insulté en streaming gay me violan Ahí
todos me violan me cortan el culo cl no
te meterían por incumplir una
sentencia Claro claro
no A ver a ver pero escúchame claro es
que no te meterías en la cárcel por eso
por eso te condena que tienes que
rectificar y tal y cual y pas cual vale
pero te meterían si te meten es Ya por
incumplir re
tiad las obligaciones
[Risas]
judiciales
ver madre mía no lo pueden meter preso
hombre si incumples las sentenci no
llega un momento llega un momento que ya
te meten un delito de desobediencia
No eso aquí en España también es incluso
por una sentencia civil Si tú no la
cumples no la cumples no la
cumples otra cosa es que tenga prisión
Claro porque te tienen que condenar a
suficientes años Como para meterte
dentro de la cárcel claro Es que es la
verdad huevón eso sería estúpido yo est
metido por eso y me iban a meter huevón
Hablando claro y y y y es por yo a decir
no me metieron aquí por te un chiste
porque es que Hablando claro es un
chiste No pero no te meten por eso sí me
entiende es y hay tantas cosas que
verdad país tuviera que investigar y
ustedes vieron lo mío como vea lo mío
fue de una le metieron prioridad lo
metieron en archivos prioritarios eso es
una cosa que usted dice Dios pero con
que tío me enrollo con ustedes demasiado
llevo ya casi 2 horas aquí en directo
tío y iba a subir una horita nos hemos
saltado el estreno del noticiero El
Noticiero se ha estrenado y nos lo hemos
perdido no no el noticiero se ha
estrenado y hemos pasado el noticiero
tío no he grabado vídeo que me iba a
poner a grabar un vídeo del principal
bueno el vídeo el vídeo de Tomás no sé
si lo vamos a descartar lo har no sé
cómo voy a es que claro es que ese vídeo
ahora es
inapropiado no sé cómo lo voy a enfocar
país estamos tratando Pues es que Javi
Cuántos miembros somos hemos bajado 2600
lo acabo de mirar pero no he cambiado la
barra pero hemos bajado es lo que tienen
los temas de los regalos o hubo algún
día que se regalaron no sé cuántos Pon y
caen de golpe entrar huevón se los digo
de entrada eso es una eso es muy absurdo
si yo pensé que lo mío era absurdo que
lo mío era estúpido lo de Aida pasó el
límite lo de Aida pasó el límite huevón
o sea pasó más allá No hombre no No
hombre no no sé cuá de los dos pero
bueno ya lo mío lo mío es normal ya lo
mío es normal lo mío es una bada una
comparación de eso Brother estamos
hablando de 13 años de cárcel 13 14 13
huevón Dios
eh No me alegro del mal que le pase
evidentemente estamos hablando es que la
ley funciona tan lenta tío Porque fíjate
tú el sentido o sea has cometido el
delito lo has cometido y punto eh No
estoy blanqueando ni estoy diciendo que
no lo cumpla ni nada por el estilo Pero
tambén te digo O sea que cumplir condena
de un delito de una cosa que has
cometido hace c o se años tío y cuando
termine Esto será ya te digo dentro de
un montón chicos me voy iba a tratar
otro tema de una acusación aquí que le
han hecho ardala pero lo haré para
noticiero mañana porque es que se me va
se me va el tiempo y me tengo que ir
sora un beso Te quiero Muchísimas
gracias Ya hablaremos de los miembros a
ver si recuperamos los 3000 vale pero me
piro iros para el
noticiero iros para el noticiero ya no
Vais a caer Ya no Vais a caer en el
noticiero porque el noticiero ya se ha
estrenado el noticiero se ha estrenado
Confío en que vais todos para allá
vale Confío en que vais todo para allá
me lo he cargado Eh me lo he cargado
mira aquí lo tenéis vale aquí lo tenéis
chocas criticado a merlano iros para
allá vale Confío en ustedes nos vemos
mañana familia Bueno mañana no creo que
no